1) Разделить пункты на две группы количеству входящих в них дорог
2) 1. Сгенерировать все возможные комбинации переменных, проверка вариантов на проавду/ложь
   2. Сопоставление данных с таблицей
3) Фильтруй
4) Построй двоичное дерево для 0 и 1 с известными данными, заблокировать все узловые коды выше известных кодов, определить кол-во символов, требующих кода, рассматривай разные наборы символов, начиная с самого малых; если во время рассмотрения не хватает свободных кодов, начинаем расмматривать с большего кода.
5) 1) организовать цикл перебора с нуля до числа в условии задачи
   2) перевод в двоичную систему счисления ( b = '{N}' or b = bin(i)[2:])
   3) записываем, изменяем
6) 1) вспомнить команды черепахи
   2) нарисовать по алгоритму
   3) поднять перо, нарисовать точки
   4) посчитать точки
   
13) перестраиваем граф, начиная с точки, из которой выходим, помечаем в точках кол-во способов, которыми в них можно добраться; накопительно; суммируем или умножаем; если из в пункт через другой, то умножаем. 
19) 1. Определить точку входа (условие выигрыша)
    2. Расписать на четыре хода назад
    3. Расписать ходы по игрокам (древо)
    ![image](https://user-images.githubusercontent.com/81824679/208224974-77325ccd-b3b7-4c0a-9334-51d312134f3d.png)
    20)
21)
10) Перейти в ворд, ГЛАВНАЯ, правый верхний угол - Найти - расширенный поиск
27) А: Тк мало станций, применяем перебор
      1) загружаем данные в список и избавляемся от первого элемента
      2) создаём переменную с длиной списка
      3) сдваиваем список, используя разрез меняем список для работы, чтобы пункт, который рассматриваем всегда стоял первым в списке
      4) когда создаём новый список со срезом, обнуляем стоимость
      5) считаем стоимость доставки для первого элемента
      6) создаём переменную для пересчёта индекса элементов после середины списка - от длины списка отнимаем индекс элемента; 
      7) считаем стоимость накоплением; найденную стоимость для каждого километра добавляем в пустой список
      8) выводим индекс минимального элемента списка со стоимостью + 1
    Б: Тк много станций, используем метод итераций (приближение - с кажды м шагом приближаемся к точному определённому решению)
      1) Вся программа находится в бесконечном цикле, выход из которой - точное решение - два раза повторяющийся ответ при шаге бесконечного цикла 1
      2) Большой список перебора организован с учётом трёх переменных: start, finish и step
      3) Шаг настраивается таким образом, чтобы было 20 равнораспределённых замеров по всей дороге
      4) Среди 20 значений находим минимальную стоимость и километр, которому она принадлежит 
      5) После каждого прохода цикла start, finish и step пересчитываются
      Значения start и finish - рамки диапазона поиска; Новые значения границ диапазона - километр + или - step
      7) После перерасчёта start и finish перерассчитываем step;
      Делим нацело step на 10; Если шаг становится 0, то превращаем его в 1
